asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Jika kau yang kalah,
Akan kuambil tangan kirimu.
Jadi begini... Apa bisa yang lain selain tangan kiri saya...
Bolehkah saya bertaruh yang biasa saya pertaruhkan?
Apa maksudmu?
Apa yang kautaruhkan?
Hidup saya.
Hidupmu, ya?
Sepertinya yang kurang memperhatikan pembicaraan ini adalah aku!
Kau memaafkanku dengan begini.
Itu artinya, waktunya kita beraksi?
Kesempatan emas kita?
Ya...
Kesempatan untuk menyusup ke istana.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 106
Knov × dan × Morel
Neferpitou saat ini...
...menghentikan En, untuk menyembuhkan luka Raja.
Kemudian Knov, mengambil kesempatan ini untuk menyusup ke istana.
Akhirnya, sampai sedekat ini.
Untuk ke tangga utama,
masih 100 meter lebih.
Pohon-pohon aneh memiliki buah begitu besar.
Sekitar 500 buah untuk tiap pohon...
Dan di sini ada 10 pohon.
Berarti jumlahnya 5000.
Kita misalkan 500 ribu penduduk menjalani seleksi tiap harinya,
dan mereka memiliki kemungkinan 1% untuk selamat.
Tapi karena kerusuhan yang ditimbulkan Killua,
perhitungan ini hanya berlaku pada satu hari pertama saja,
lalu perhitungannya perlu ditambahkan...
Dan ini adalah kepompong untuk menahan proses seleksi manusia.
Yang berarti, mereka para pengguna Nen yang menjadi senjata manusia, akan memihak kepada Raja,
dan bersiap menancapkan taringnya pada umat manusia.
Kemungkinan Si Neferpitou adalah pengguna Nen tipe sousa...
dan dengan kemampuan itu, dia dapat memanipulasi prajurit untuk kepentingan Raja,
dan mungkin akan memperluas kuasa wilayahnya sampai ke seluruh dunia.
Mana bisa aku hanya diam?!
Pertama, kita buat jalan keluar jauh... siap digunakan.
Selanjutnya...
Harus lebih dekat lagi.
Mengapa pintu masuk istana terlihat begitu gelap?
Sejauh ini bagus...
Pintu keluar tengah... siap digunakan.
Selanjutnya pintu keluar terdekat.
Penjaganya... tidak ada...
Kemungkinan ada beberapa penjagaan di bagian dalam istana.
Pasti berhasil.
Aku sudah sampai sejauh ini, dan sampai ke dalam istana.
Ruang kehormatan ada di lantai tiga, dari bagian belakang sampai tengah istana.
RAJA
Walau sebentar saja, kita harus bisa mengaturkan waktu untuk bala bantuan.
Tangga Utama
Aku harus bisa, tapi lantai satu masih terlalu jauh!
Tangga utama di lantai dua mungkin cukup!
Ini yang terbaik!
Tangga utama seharusnya ada setelah halaman ini...
Untuk jaga-jaga, aku harus membuatkan pintu keluar di sini...
Tidak, di sini tidak jauh beda dengan pintu yang sebelumnya...
Paling tidak...
berada di sebelah tangga utama lantai satu.
Dengan begitu, aku bisa melanjutkan ke lantai dua...
SCREAM
Pembuka Jendela Ruang
Scream...
Tutup!
Apa temannya ada di sekitar sini?
Jika aku ketahuan, berakhirlah sudah.
Aku harus mundur...
Tidak ada?
Apa berarti dia sendirian?
Ini gila.
Aku tidak bisa... lebih dekat lagi...
Sedikit lebih dekat saja, aku bisa mati.
Aura gila apa itu?
Mereka dipenuhi oleh semua unsur terburuk dunia...
Tidak, aku tidak perlu takut akan itu.
Yang harus kutakutkan adalah...
sebelum mereka menghabisiku,
Sebelum aku dibunuh
mereka memeras tiap tetes dari informasi yang kumiliki tentang Raja...
Bisa juga, mereka menggunakan cara terkejam jika itu diperlukan.
Kalau tertangkap, aku bahkan tidak punya cara untuk menghalangi itu...
Alasan dari semua pemikiran itu...
...karena aura ini.
Ini yang paling jauh...
Kupikir siapa, ternyata artis TV si manusia singa, rupanya?
Ingat ini baik-baik, namaku adalah Leol!
Kudengar kau seharusnya bersama si udang karang dan serigala itu...
Mereka sedang berurusan makhluk ciptaanmu.
Untuk memastikan kita satu lawan satu.
Kalau begitu aku harus berterimakasih.
Dia ini hanya sekuat Cheetu.
Sebentar, mungkin sedikit lebih kuat.
Bisa kita mulai?
Sekarang yang paling penting adalah, penyusupan Knov ke istana.
Dan untuk membantu dia, aku harus membuat mata musuh tertuju padaku.
Jawaban yang tak berguna.
Saya Marcos.
Dagingnya?
Siap, seperti yang Anda minta.
Truk pendingin memasuki gudang bawah tanah...
Mereka pasti pemasok makanan.
Jika informasi Marcos memang benar,
di dalam sana juga ada wanita-wanita yang masih hidup.
Mereka bukan untuk Raja, tapi untuk kepuasan birahi Sekretaris Bizeff.
Jika semua memang sesuai rencana,
Palm pasti berada di dalam sana.
Tinggalkan saja truk keempat di sini.
Siap.
Kalau begitu, kami pamit undur.
Di gudang bawah tanah, Area D.
Tempat tidak terjamah pengganggu, Surga Duniaku.
Nah, keluarlah kalian.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Mulai sekarang, kalian semua bekerja di sini.
Aku sudah menyiapkan kamar untuk kalian.
Semua kebutuhan kalian akan disediakan.
Lakukan apa saja sesuka kalian.
Pokoknya kalian tidak mencoba keluar dari sini saja.
Dan satu hal yang menjadi pekerjaan kalian adalah...
mengikuti semua perintah dariku.
Ketika aku memanggil, kalian harus meninggalkan semua yang sedang kalian lakukan.
dan kalian harus segera langsung menghadapku.
Baik, Pak Sekretaris.
Jawaban bagus.
Kamu...
Ikuti aku.
Baik.
Kalian yang lain, tunggulah di kamar kalian masing-masing.
Baik...
Jangan-jangan Pak Sekretaris...
...menginginkan kita untuk...
Aku harus dapat menemukan jalan keluar dari sini.
Jadi aku dapat menghadapi Raja dan Para Jenderal!
Palm, dapat mengamati keadaan dengan menggunakan bola kristalnya.
Dia dapat melihat keadaan orang yang pernah dia lihat sebelumnya.
Dengan menggunakan kekuatannya,
dia dapat mengawasi Raja dan Para Jenderal.
Dia dapat memberikan rute terbaik untuk penyusupan,
kemudian para Hunter beroperasi dengan optimal.
Hanya satu pintu keluar.
Mungkin aku harus mengendalikan Bizeff.
Misiku adalah untuk meningkatkan peluang agar kita,
bisa mengalahkan Raja!
Yang paling penting adalah bukan jika aku tidak dapat melakukannya...
Tapi, jika aku gagal dan ditangkap,
aku harus membunuh diri dengan segera.
Kalau sudah sejauh ini... aman...
Palm...
Jangan sampai kau gagal!
Aku sudah membuatkan pintu keluar,
jadi walau kau tidak berhasil pun,
kami masih bisa menjalankan operasi kami.
Masalahnya jika kau tertangkap...
Di sana itu...
Di sana...
Ada aura iblis...
Padahal aku...
...hanya merasakannya...
tapi semangatku lenyap seketika...
Gon... Killua...
Kalian juga, pasti telah merasakan aura setan itu, 'kan?
Mungkin kalian, jauh lebih dekat daripada aku yang tadi,
bahkan sampai menyentuh aura iblis itu 'kan...
Tetapi...
Kenapa kalian masih berkeinginan...
...menghadapi mereka?
Kenapa masih ingin bertarung?
Apa untuk temanmu?
Atau untuk umat manusia?
Kenapa...
kalian masih ingin bertarung?
Palm!
Pokoknya...
jangan sampai gagal.
Mungkin ini permintaan mustahil...
Kita semua berakhir ketika kau tertangkap...
Palm!
Aku sudah...
tidak berani kembali ke sana...
Saya membawakan sesuatu yang dingin untuk Anda minum.
Kamu kembali saja.
Tunggu saja di kamarmu.
Baik.
Pergi ke tempat yang tak kaukenal hanya akan memastikan kekalahanmu.
Walau pelarianmu itu sempurna,
kau hanya berakhir di sebuah gereja di bawah tanah.
Jika dalam keadaan darurat seperti ini,
tempat ini digunakan sebagai tempat perlindungan.
Ini memang tempat terindah agar kau bisa mati dengan konyol.
Yah, paling tidak aku akan membiarkanmu untuk berdoa kepada Tuhanmu.
Walau aku tidak percaya adanya tuhan.
Dasar makhluk sombong.
Mari kita lihat siapa yang menjebak siapa.
Cheetu sudah menceritakan semuanya.
Aku dengar kaubisa membentuk asap menjadi bentuk apa pun.
Walau sudah tahu masih saja mengejarku, ya?
Pintar sekali.
Jika dia percaya kepada semua yang dia perkirakan,
dia pasti tak akan ragu untuk menunjukkan kekuataannya.
Tapi,
aku masih belum melihat kalian yang cukup kuat,
untuk dapat menandingi kemampuanku dan bisa lebih fleksibel dari pada Deep Purple milikku.
Tegang sekali di sini... suasana yang bagus.
Di saat kau menunjukkan kemampuanmu itu...
jangan sampai kau berhenti.
Memang cukup masuk akal jika mengalahkan musuh sebelum musuhmu menunjukkan taringnya.
Tapi, kau pasti bukan seperti itu...
lebih baik bertarung sebagai laki-laki.
Hey singa, apa yang kaulakukan?
Apa kau sengaja membiarkanku untuk menghancurkan satu inderamu?
Apa kau pernah dengan grup band Black Planet?
Album kedua mereka sangat keren sekali.
Ini adalah dua belas lagu dari album kedua mereka.
Saat mendengarnya, kau serasa telah membaca satu buku yang bagus.
Setelah selesai membaca,
kau akan merasa hebat.
Aku tahu.
Apa pun yang kaukatakan, semua lagu itu memakan 60 menit sampai habis didengarkan.
Giliranku!
Aku benci mengakuinya, tapi aku setuju.
Rental, start!
Ini buruk...
Aku pasti kesulitan...
...karena kita berbeda selera.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Berikutnya: Return x dan x Retire.
Killua!
Return on.
Lanjutin naskah untuk cuplikan besok!
Tanpamu, aku galau!
Cur, jangan nangis.